एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
फू युडोंग...
हे भगवान!
तुम एक निंजा की तरह हो.
कोइ भाग्य?
बहुत बढ़िया!
अरे, मुझे पानी लाना है।
चलो,
चलो कुछ मज़ेदार कोशिश करते हैं,
एक साहसपूर्ण खेल.
बंद आंखों से।
मैं शायद ठोकर खा जाऊँ!
मुझ पर भरोसा करें।
तो फिर आप भी.
सौदा, तैयार?
एक कदम है
ठीक 367.23 मिमी
आगे।
पहले दाहिना पैर रखो, मेरे पीछे आओ।
अब आगे.
खाने की मेज के विकर्ण बायीं ओर,
वहाँ दो कुर्सियाँ हैं।
अब सावधान!
पास रहना,
कोई मज़ाक नहीं!
चलते रहो।
कैबिनेट पीछे.
आगे बढ़ते रहना,
आगे चौखट,
नीचे कार्डबोर्ड हैं।
जाता रहना,
आपके दाहिनी ओर कुर्सी,
और हमारे चूल्हे का
ठीक उसके सामने.
मेरे साथ रहो।
अवश्य।
स्टोव के बारे में
एक मीटर आगे.
अभी संपर्क मत करो,
वहाँ नहीं।
मैंने
इसमें काफी टक्कर लगी
इसे मानचित्रित करने के लिए.
जाता रहना...
फ्रिज दाहिनी ओर!
कुंआ?
आँखें खोल रहे हैं?
हाँ.
अद्भुत!
कौन - सा पेय?
यह!
मुझे?
वही।
इसे खोल दूँगा.
इस चाल को देखो!
वह वीडियो देखा?
अब बहुत अँधेरा हो गया है!
वह वायरल वाला,
आपको पता है?
दे।
यह फ़िज़ी है!
अच्छा।
हिम्मत ख़त्म हो गई,
सत्य समय?
ठीक है।
रात्रिस्तंभ में रखे नाश्ते,
आप क्या कर रहे हैं?
नहीं।
तो फिर कौन?
रैकून ने ऐसा किया।
यह क्या बना रहा है?
इतना भारी?
हम इसे छोड़ सकते हैं.
आप सब ले लो
रसोई का सामान...
क्या आपके लोग इससे सहमत हैं?
उनके पास पर्याप्त है।
हमें बुनियादी चीजों की जरूरत है,
खरीदारी के लिए समय नहीं है.
आइये इस चित्र को ऊपर ले जाएँ,
ठीक है?
वह गड़बड़
रुक सकता है।
जाँच हो रही है...
बढ़िया, सब बढ़िया.
कहाँ जाना है?
मैं बस यहीं खड़ा रहूँगा
हमेशा के लिए,
आपको बधाई।
उत्तम,
आप हमारी नई सजावट हैं.
वहां एक कील है।
एकदम सही जगह.
हो गया।
यह टेढ़ा है। बता नहीं सकते?
खुद ही देख लो, समझे?
देखना!
दाहिना भाग बंद है।
मुझे वहां से निर्देशित करें.
चलो!
बाहर तो ठीक है.
में!
अब बाजार अनुसंधान!
अरे,
हमारे भविष्य
इलाका!
मदद की ज़रूरत है,
महोदय?
धन्यवाद।
लेकिन सिर्फ योजना बना रहा हूं।
अरे,
यह अराजकता देख रहे हो?
उसे महसूस करें?
कुल शौकिया घंटा.
हमारा प्रक्षेपण
अलग होगा.
एक उत्पाद
प्रति काउंटर.
यहाँ,
केवल हमारा
स्टार उत्पाद:
एंटी-एजिंग क्रीम.
वहाँ,
हमारा एलर्जी सीरम.
आँख क्रीम अनुभाग!
मास्क ठीक से प्रदर्शित किए गए,
यह नहीं
अव्यवस्थित व्यवस्था.
स्वच्छ, व्यवस्थित,
अधिमूल्य!
यहाँ बॉडी लोशन,
सनस्क्रीन
यहाँ,
एकदम सही गर्मी...
चुप रहो.
जो भी लाइन...
- शांत रहो.
- क्या?
हर कोई देख रहा है.
तो क्या हुआ?
आपके चेहरे का
हर जगह होगा.
वे भाग्यशाली हैं
आपसे लाइव मिलूंगा,
जल्द ही यह सब बिलबोर्ड होगा,
तुम्हें पता है!
चुप रहो!
बस आप प्रतीक्षा करें!
मैं ज़िंग काई लूँगा
गोली मार
आपका वाणिज्यिक.
यहीं खेल रहा हूँ,
बिना रुके.
आपका हो जाएगा
हमारा स्थायी स्थिरता!
इससे बाहर निकलो!
गंभीरता से,
आपकी कल्पनाएँ
जंगली हो जाना.
कल्पनाएँ?
डॉ. फू,
हमने अभी पंजीकरण कराया है
ट्रेडमार्क!
यह है
हो रहा
पक्का!
यह वास्तविक है!
तुम मुझे
अधिक अनिश्चित.
ऐसा क्यों?
हम व्यापार में नये हैं।
मैं वित्तीय मामलों को नहीं समझता।
इसके अलावा आपने अपना घर भी बेच दिया।
चिंता क्यों?
वहाँ रुकें।
यह कानों के लिए नहीं है!
ज़िंग काई से बात की,
वह होता है
जानने के
एक पेशेवर प्रबंधक,
ताज़ा बाहर
एक सूचीबद्ध कंपनी.
सही समय
हमारे यहां शामिल होने के लिए।
मैं प्लान कर रहा हूं
जल्द ही कार्यालयों की जांच की जाएगी।
मैं उनसे मिलने के लिए अवश्य आऊंगा।
चिंता मत करो।
विशेषज्ञों को
अपना हिस्सा संभालो!
बस ध्यान केंद्रित करें
सीईओ होने के नाते!
मेरे कान नोच रहे हो, पीछे हटो!
सज्जनो,
क्या आप चाहेंगे
हमारा प्रयास करें
निशल्क नमूने?
- ज़रूर!
- नहीं, धन्यवाद।
मुझे दिखाओ
अरे...
डॉ. फू के सौंदर्य प्रसाधन.
क्षमा मांगना,
कभी नहीं सुना
वह ब्रांड.
दाओकी!
आप जल्द ही ऐसा करेंगे.
ये मुफ़्त हैं?
हाँ।
एक ले रहा हूँ.
यो, उछाल!
धन्यवाद!
अलविदा!
एक बार फिर धन्यवाद!
क्या गलत?
इतना शर्मनाक।
क्यों?
क्षमा मांगना!
तुम जानते हो क्यों।
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
नमस्ते,
क्या हम अपनी गेंद वापस ले सकते हैं?
दोस्त,
से
पर अब,
पासिंग के साथ किया गया.
शूटिंग मेरा शौक है!
अच्छा!
मैं तुम्हारा
सहायक!
आप और मैं, हम
ब्रह्मांड पर राज करो!
जगत...
मैं बस चाहता हूँ
अपने घर का पैसा वापस पाओ!
बड़ा सोचो!
आपको जोखिम उठाना होगा
बिस्किट के लिए!
हम किस "जोखिम" की बात कर रहे हैं?
जुआ
या कोशिश कर रहे हैं?
वही अंतर है, है ना?
बिलकुल नहीं!
एक का अर्थ है जुआ, एक का अर्थ है प्रयास!
पूरी तरह से भिन्न!
चलो!
ऑफसाइड!
शहद।
मैं हूँ...
माँ के यहाँ.
हाँ, युडोंग के साथ।
मेरी सांस?
क्या चल रहा है?
ठीक है, घर आ रहा हूँ।
बढ़िया, घर
डिनर के लिए!
अवश्य!
मैं अपने रास्ते पर हूँ!
बढ़िया, ठीक है!
सचमुच बहुत सहज, "माँ के यहाँ", ज़रूर।
उसे इसके बारे में नहीं बताया है
स्टार्टअप.
इस बारे में चुप रहो!
मेरे साथ यहाँ बड़े आदमी हैं,
यहां तक ​​कि नहीं कर सकते
अपनी पत्नी के साथ स्तर पर.
क्या वह जानती है?
तुमने अपना घर बेच दिया?
एक बार
व्यापार बढ़ गया है,
मैं उसे धीरे से यह बात बता दूँगा।
एक शब्द भी नहीं!
मैं चला!
बाद में!
अपनी-अपनी वास्तविकताओं की ओर वापस!
अंतिम लक्ष्य,
तो मैं चला गया!
3, 2, 1, लिंक हटा रहा हूँ!
आगे,
हमारे पास अद्भुत है
मुद्रा सुधारक!
आपको यह पता है,
बैकबडी वापस एक्शन में!
चेक आउट
कितना तीखा
ज़ियाओजियान दिखता है
इसे पहनो!
बैकबडी के बिना,
सब लोग,
लड़के और लड़कियाँ दोनों,
अंत में सब कुछ झुका हुआ दिखता है
और अधूरा.
वह ढीला-ढाला रूप
आपको ऐसा लगता है
अति उदास
और दुखी.
लेकिन
बैकबडी पर पॉप करें,
धमाका!
कंधे चौड़े,
सीना गर्व से,
पतली पीठ!
यह आसन सुधारक
यह वास्तव में जीवन बदल देने वाला है!
रान, वहाँ लटके हुए?
सब अच्छा,
पसीनारहित,
कोई सफलता नहीं!
देखिये कैसे BackBuddy
उसे बदल देता है
एक क्षणिक नर्तकी में बदल जाना,
एक बैले स्टार!
इसे देखें?
कितना अलग आभामंडल!
अद्भुत!
अच्छा लग रहा है?
सुंदर!
बिक्री शुरू करें.
चल दर!
अब
हमारे अगले उत्पाद के लिए,
हमारे पूर्ण में से एक
स्टार आइटम!
उपयोगकर्ताओं
देखा है
अविश्वसनीय
स्लिमिंग परिणाम!
ये आया
स्टार्च अवरोधक,
तीन स्वादों के साथ.
ज़ियाओजियान, हमें उनके बारे में बताओ?
आज की विशेष लाइनअप:
अंगूर, कॉफी,
और कोला.
उत्तम।
दौड़ा,
कोला का प्रयास करें.
बिल्कुल।
मैं कॉफ़ी पीने जाऊँगा.
ठीक है!
तो फिर मेरे लिए अंगूर!
चलो,
आइये इन्हें आज़माएँ।
इसे आज़माइए।
ठीक है।
अभी से ही पेट भरा हुआ महसूस हो रहा है।
सही?
कॉफी वाला
बिल्कुल लट्टे की तरह है,
सुपर समृद्ध और मलाईदार.
आपका?
पकड़ना,
यह कोला है, है ना?
हाँ।
मैं शायद ही
कोला पीएं,
जब मैं
इसे चखें,
मेरा...
एक...
चेहरा कुछ इस तरह... प्रतिक्रिया करता है।
तो, इसे चखने के बाद...
निश्चित रूप से कोला स्वाद,
बहुत मजबूत स्वाद.
तो यह है...
बिल्कुल ठीक.
बहुत उत्साहित हूँ
इस अनुभव को साझा करें
हर किसी के साथ।
अब, विशेष पेशकश,
केवल 100 सेट!
मूल कीमत 99,
फ्लैश बिक्री मूल्य 19.9!
क्या सब लोग तैयार हैं?
3, 2, 1
लिंक लाइव है!
क्या आप वहां ठीक हैं?
गोंद की तरह
मेरे गले में.
कुछ भी चाहिए?
उल्टी करने के बाद बेहतर।
अनरान.
क्या वह ठीक है?
मैं ठीक हूं।
आपको यकीन है?
हां हां।
दवाइयां हैं?
हाँ।
उसे ले लो।
करूंगा।
एक घूंट कुछ भी नहीं है.
क्या मैंने आपकी स्ट्रीम बर्बाद कर दी?
क्षमा मांगना,
ज़ियाओहे
गड़बड़।
ग़लत नमूने.
जानबूझकर नहीं.
यह बढ़ीया है।
कभी-कभी रात का खाना मेरे खर्च पर होता है।
ठीक है।
कितना वीर योद्धा.
हमेशा मेरी गलती!
आसान लक्ष्य!
मुझे दोष दो!
मुझ पर हमला कर रहे हैं...
तुम पागल हो?
ramen के लिए आया था...
यहाँ।
सब ले लो!
पर्याप्त।
वे अच्छा कर रहे हैं।
मैं ठीक हूं.
अरे...
मुआवज़ा
भावनात्मक क्षति के लिए!
क्या गलत?
कुछ नहीं...
अभी-अभी...
बॉस सामान.
आह, बॉस के मुद्दे।
वह फैंसी खाती है...
जब हम नाश्ता करते हैं,
वह दावा करेगी
"आप परिवार हैं!"
शुद्ध हेरफेर!
हां, हां।
सही।
लेकिन सुनो,
जब मैं
एक टूर गाइड था?
हमेशा काम करते हुए, हर मौसम में,
किसी को परवाह नहीं!
तुम्हें पता है?
यहाँ?
मैं नाश्ता लेता हूँ,
पेय,
एसी, आराम अवकाश।
बहुत प्यारी।
आभारी होना।
इसके अलावा,
वह मेरे लिए अच्छी है.
अरे हां,
क्या आप प्रबंधन करते हैं
टीका - टिप्पणी?
नहीं,
लेकिन मैं उन्हें देख सकता हूं.
अभी-अभी...
मत समझो
वे
ट्रोल्स.
ऐसी घटिया टिप्पणियाँ...
बम की तरह
प्रतिदिन गिर रहा है।
कोई बात नहीं क्या
सामग्री है,
वे बस भड़क उठते हैं।
सचमुच कष्टप्रद,
सही?
क्या बात है?
यह बहुत अच्छा है!
जब वह मुझ पर चिल्लाती है,
मैंने उसकी टिप्पणियाँ पढ़ीं।
विशेषकर मतलबी लोगों को।
शुद्ध आनन्द!
जो भी काम हो!
सकारात्मक बने रहें!
प्रसन्न रहें!
नमस्ते?
[नमस्ते?]
[युडोंग!]
[पैर स्नान]
[आप खरीदा]
[पहुँचा।]
[आपके पिताजी इसका उपयोग कर रहे हैं,]
[इसे प्यार करता है!]
वह क्या है?
मैंने एक भी नहीं खरीदा.
[तुम्हारा नहीं है?]
[ओह,]
[झांग रैन ही होगा.]
[अस्पताल में,]
[एक नर्स ने कहा]
[रोज़ाना पैर भिगोना]
[सहायता करेंगे]
[आपके पिताजी की हालत.]
अच्छा है अगर इससे मदद मिले.
इसे रखें।
[अरे, क्या तुमने नहीं किया]
[अपने लड़के को धन्यवाद कहना चाहते हैं?]
[उसे इस बात पर शर्म आ रही है।]
आंटी.
जाना होगा,
अभी व्यस्त हैं।
[ठीक है।]
बाद में बात करें।
[फिर मिलेंगे!]
आपने पैर स्नान खरीदा?
[हाँ।]
[पिताजी समझ गए?]
[शीघ्र शिपिंग!]
हाँ,
उसे वह पसंद है।
धन्यवाद।
लेकिन
मुझे बताओ
कुछ भी खरीदने से पहले
अगली बार.
अविश्वसनीय।
हास्यास्पद।
कोई कृतज्ञता नहीं.
तुम्हारा मतलब ऐस है?
मेरा पति।
अपने पिता को खरीदा
एक अच्छा उपहार
और वह हो जाता है
सभी परेशान.
क्यों?
अपने पिता के साथ अजीब.
मिलने नहीं आऊंगा, बात नहीं करूंगा।
दुश्मनों की तरह.
समझ में नहीं आया.
इतना भी अतिवादी नहीं,
लेकिन यह
बहुत आम है.
जैसे मेरे पिता और मैं...
जब मैं एक बच्चा था,
वह जल्दी उठ गया है
और देर रात तक घर पर मछली बेचते रहे।
मैंने उसे मुश्किल से देखा.
ऐसा लगता है जैसे हम अजनबी हैं
भोजन साझा करना।
लेकिन फिर कॉलेज में,
हम पकड़ लेंगे
हर हफ्ते, भले ही
सिर्फ 2 या 3 मिनट के लिए.
अब?
बात करें कब
तुम घर पर हो?
हाँ!
की तरह।
जब माँ चली जाती है,
वह ऐसा है,
"भोजन का आदेश करें।"
मैं कहता हूं, "ठीक है।"
सोने से पहले,
"सोने जा रहा है।"
वह कहता है, "हम्म।"
घुरघुराहट और सिर हिलाना, है ना?
मूल रूप से।
तो मेरे पति का
तो फिर सामान्य है.
कनाडा में,
पिता और पुत्र
दोस्त की तरह हैं.
हम क्यों हैं?
यहाँ इतना अलग क्या है?
आप अच्छी तरह से जानते हैं...
चीनी शैली
परंपरा से आता है.
मेरे परे।
दौड़ा।
इस बारे में सामग्री क्यों नहीं बनाई जाए?
पिता-पुत्र के आपसी संबंधों के बारे में?
देखना,
तुम्हारा "चावल वाला" मज़ाक
उसके बारे में सोना था!
बहुत बड़ी सफलता.
हमने सोचा
आप क्या करेंगे
अधिक sassy पत्नी सामग्री.
हाँ?
अब,
वे बौखला गये थे
पिछली बार।
उसका उपयोग बंद करने का वादा किया।
लेकिन वाकई में,
बहुत बढ़िया विषय.
बस यह मत कहो कि यह वही है।
इसे किसी मित्र के बारे में बनाइये।
बनावटी दोस्त?
क्यों नहीं?
बस उसका ज़िक्र मत करो,
सही?
सो रहे हो?
तीस घंटे बिना
यहां सो जाओ।
उछलो, उसे आराम करने दो।
चल दर।
चैंपियन.
[जनसामान्य,]
[चलो चर्चा करते हैं]
[चीनी]
[पिता-पुत्र]
[रिश्ते.]
[ये संबंध]
[का मिश्रण हैं]
[जटिलता और गर्मजोशी...]
"पश्चिमी चाटुकार!"
"खराब रिश्ते"
"हर जगह मौजूद हैं,"
"हमारे पास है"
"अच्छे भी!"
इसे हटाएँ?
नहीं,
उत्तर दें,
पसंद करना,
"ये केवल मेरे अवलोकन हैं,"
"सार्वभौमिक नहीं।"
"अपने अलग-अलग अनुभव साझा करें"
"टिप्पणियों में।"
जुड़ाव को बढ़ाता है।
आपका टीवी अनुभव दिखाता है!
बहुत खूब,
अच्छा स्पर्श.
चाटुकार!
सिर्फ तथ्य!
संख्याएँ?
महान!
लगभग 100k,
टिप्पणियाँ प्रवाहित हो रही हैं।
100k प्रति घंटा,
उत्तम!
नमस्ते माँ?
तुम क्यों हो
बकवास करना
दोबारा?
[याद है क्या हुआ था?]
[युडोंग लगभग कनाडा लौट आया]
[आपकी ढीली बातचीत के कारण!]
मेरे शब्दों को अंकित कर लो,
वह फिर से परेशान हो जाएगा.
उसका नाम नहीं बताया.
मैंने कहा यह
एक मित्र,
कोई नाम नहीं.
समस्या क्या है?
इतनी चिंता मत करो.
मैं काम कर रहा हूं,
ये अचानक कॉल
चौंकाने वाले हैं.
अलविदा।
झांग जियानबिन!
आप से बात हो रही है!
क्या आपने इसे देखा?
हाँ?
केंद्र!
मैं आप से बात कर रहा हूँ!
क्या आपने जांच की?
मैंने क्या भेजा?
आप अच्छे हैं?
हाँ।
[दोस्तों, चलो कुछ बात करते हैं]
[आज हार्दिक]
[चीनी पिता और पुत्र ऐसा क्यों करते हैं]
[अक्सर अजनबियों की तरह व्यवहार करते हैं]
[या दुश्मन?]
[क्या आपने इसका अनुभव किया है?]
[जब दोनों पक्ष]
[बहुत देखभाल करना]
[लेकिन बनाए रखें]
[यह ठंडा बाहरी आवरण?]
[मैं आश्चर्यचकित हूं]
[ये रक्त संबंध क्यों...]
घर, प्रिये!
यह सब क्या है?
जूते उतारें?
अब!
कार्डबोर्ड नीचे है,
बस अंदर आ जाओ.
दरवाज़ा बन गया?
वाह,
यहाँ गद्दा?
क्या यह बाद में नहीं आने वाला था?
एक फ़ोन आया,
उन्होंने कहा कि वे आज ही डिलीवरी कर सकते हैं
अगर मैं घर पर होता.
हाँ कहा.
बहुत खूब,
एथन वापस ऑनलाइन है!
आप कमाल हो!
सारा दिन काम करते हो?
थका हुआ?
मैं ठीक हूं।
मुझे काम करने दो
उन गांठों को बाहर निकालें।
इतना अच्छा क्यों?
क्या हो रहा है?
चलो भी,
मैं हमेशा से ही
यह अच्छा!
आज सामग्री बनाई?
किस बारे मेँ?
बस रोज़मर्रा की चीज़ें,
कुछ दृश्य.
कुछ भी खास नहीं,
देखने की जहमत मत उठाओ.
पदोन्नति नहीं मिली,
गायब हुआ।
टैप करना बंद करो,
संरेखित नहीं कर सकते.
हो गया।
ठीक है।
प्रिय, मैं सचमुच नहीं जी सकता
आपके बिना!
जगह शानदार लग रही है,
आपके सारे काम!
जश्न मनाना चाहिए.
तुम्हारा जन्मदिन आ रहा है,
आइये इसे विशेष बनाएं.
मैं व्यवस्थित करूँगा
सब कुछ।
इसे छोड़ो, मैं जन्मदिन नहीं मनाता।
जन्मदिन नहीं छोड़ा जा सकता!
जश्न मनाना होगा!
ली दाओकी ने मुझे बताया
"डॉ. फू" ट्रेडमार्क मिला
साफ़ कर दिया गया.
सामान को संभालने की ज़रूरत है
उस दिन.
इसमें कुछ समय लग सकता है.
मैं जल्दी से नूडल्स ले लूँगा।
"कुछ समय लग सकता है?"
समय कोई भी हो,
घर पर खाओ,
स्पष्ट?
समझ गया।
बाथरूम ख़त्म करना होगा.
इस पर काम करेंगे.
क्या मै आपकी सहयता कर सकता हूँ?
मैं फू युडोंग हूं।
श्री ली यहाँ हैं?
श्री ली...
श्री ली यहीं हैं!
श्री ली.
अच्छा बनने की कोई जरूरत नहीं है.
ऐसे अजनबी लोगों को देखो,
उन्हें बाहर निकालो!
डॉ. फू से मिलिए,
हमारे सीईओ!
देखना!
स्वागत है, श्रीमान फू!
नमस्ते।
चलो,
मैं तुम्हें चारों ओर दिखाता हूँ.
यह देखा?
सीईओ कार्यालय!
आपका कार्यालय?
आपका.
मेरा तो वहां तक ​​ही है।
क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
हम मुश्किल से एक कंपनी हैं.
ध्यान से!
कर्मचारी सुन रहे हैं।
जनसामान्य,
हमारे सीईओ से मिलिए,
मिस्टर फू!
बैठे रहो.
कृपया काम करते रहें।
सभी लोग जारी रखें।
ये सभी लोग...
नये पारिश्रमिक?
जैसा कि मैंने कहा,
जिंग काई की
प्रो मैनेजर
संभाला
भर्ती।
उसने कहा,
एक बार जब हम व्यवस्थित हो जाएं,
हम और अधिक लोगों को काम पर रख सकते हैं
हम स्वयं।
अधिक कर्मचारी?
चलो,
वह है
अधिक महंगा!
कितने घरों की जरूरत है?
क्या कोई बचा है?
कितनी छोटी सोच!
यहाँ,
आपका टैग!
सुनना,
कोई गड़बड़ नहीं
वहाँ पर।
आत्मविश्वास बनाए रखें,
समझ गया?
मैं सजावट हूँ,
आप बात करते हैं, समझ गए!
ठीक है,
उत्तम,
तेज़ दिखना!
शो टाइम!
युडोंग,
दाओकी,
माइकल से मिलिए,
जिसे मैंने हमेशा
परवरिश।
माइकल,
हमारे सीईओ,
डॉ. फू युडोंग।
बैठो, बैठो.
और हमारे सीओओ,
श्री ली दाओकी।
माइकल,
आपका परिचय?
नमस्ते,
मिस्टर फू, मिस्टर ली।
मैं माइकल हूं.
मेरी पृष्ठभूमि के बारे में...
अर्थशास्त्र
एक आइवी लीग,
फिर बिग फोर
CONSULTING
चार साल के लिए।
2010 में...
हाँ 2010,
एमबीए के लिए व्हार्टन चले गए।
के बाद से,
मैंने साथ काम किया है
स्टार्टअप कंपनियां
कॉर्पोरेट भागीदार के रूप में।
पूरी तरह सफल नहीं रहा
श्री जिंग से मिलने तक।
श्री जिंग...
वह रहा है
मेरा मेंटर,
बिल्कुल।
हाँ।
मुझे बहुमूल्य सबक सिखाया,
दोनों
व्यापार और जीवन.
मुझे विश्वास है श्रीमान जिंग
तुम दोनों को चुना
साझेदारों के रूप में
क्योंकि तुम
वास्तव में असाधारण...
क्या हम इस आदमी पर भरोसा कर सकते हैं?
चतुराईपूर्ण लगता है
लेकिन
बिल्कुल नहीं...
थे
करने के लिए नई
प्रबंधन।
क्या हो अगर...
चिंता नहीं।
ज़िंग काई के निवेश के साथ,
वह किसी को नहीं चुनेगा
जो असफल हो जाएगा.
सत्य।
दरअसल, हमारी अनुभवहीनता
क्यों
हमें किसी की ज़रूरत है
माइकल की तरह.
उसे प्रदर्शन करने दो.
हम नजर रखते हैं,
हम सीखते हैं.
सरल है, है ना?
हाँ,
देखें और जानें।
क्या आप जानते हैं
मेरा पहनावा क्या है
बुलाया?
व्यापार आकस्मिक!
जानबूझकर कम कपड़े पहने
उनकी व्यावसायिक पेशेवर की तुलना में।
उसे दिखाता है
वास्तव में प्रभारी कौन है
यहां आसपास!
आपका अलग है!
वह
आपका पीएचडी योद्धा गियर!
सार्थक!
पावर-अप पोशाक!
यार, हम तो ऊपर ही हैं,
नीचे नहीं जाना!
प्रवेश करना।
मिस्टर ली, मिस्टर फू,
बिजनेस कार्ड तैयार.
अच्छा।
श्री ली का.
-और ये मिस्टर फू के हैं। -धन्यवाद।
धन्यवाद।
स्वागत।
"श्री फू (द्वितीय प्रभारी)"
अजीब लगता है,
है ना?
हाँ, सीईओ
वी.पी. जैसा लगता है.
कोई बात नहीं!
बस एक शीर्षक.
"मिस्टर डोंग" के बारे में क्या ख्याल है?
मज़ाक कर रहा हूँ!
क्यों नहीं!
सबको बताओ,
रात के खाने का
आज रात मुझ पर.
माइकल की टीम पहले से ही
रात के खाने के लिए छोड़ दिया.
मेरे पैसे की बचत!
तो फिर बस हम तीन ही।
आप एक रेस्तरां चुनें.
अभी भी काम है...
ठीक है, सिर्फ हम!
कार्यकारी बैठक!
मैं...
चुप रहो!
तो फिर अकेले डिनर!
ठीक है मैं आ रहा हूं!
हम तो बस खिलवाड़ कर रहे थे।
जारी रखो।
ठीक है, अब जा रहा हूँ।
ठीक है।
जेसी को लगता होगा कि हम पागल हैं।
हम हैं।
ली दाओकी,
अध्यक्ष, डॉ. फू लिमिटेड।
काफी है?
उत्तम।
व्यापार आकस्मिक!
पर्याप्त वीडियो.
हमेशा बने रहें
वह फ़ोन.
माँ।
चलो!
जल्दी इधर आओ!
ठीक है ठीक है।
आस - पास!
चलो!
1, 2, 3,
-जन्मदिन मुबारक! -स्वागत है...
इंतज़ार...
जन्मदिन मुबारक हो! वाह!
हृदय संकेत, याद है?
दिल!
टीवी से...
क्या है...पार्टी...
हाँ...
दिल,
युवा लोगों की शैली,
सही?
जी धन्यवाद।
मेँ घर पर हूँ!
आ रहा!
फू युदोंग यहाँ?
यहीं।
मीठी पार्टी...
माता पिता!
इसलिए,
क्या हर कोई परिचित है?
हां, हां।
आपकी माँ अद्भुत है.
बढ़िया पार्टी है, बैठो!
के साथ कदम,
मंडराना मत.
लो यार,
यह सीट.
कृपया!
कोई औपचारिकता नहीं.
हम सब एक परिवार हैं।
पिताजी, इस तरफ,
यहाँ।
यह स्थान ठीक है.
ज़रूर ज़रूर।
ठीक है, मैं यहाँ हूँ.
मैं यह लूंगा.
पहले बुजुर्ग.
युडोंग, यहाँ.
धोने की जरूरत है.
माँ, वह स्थान।
यह सही है।
हर एक को खुश करें।
बैठना।
ठीक है,
मैं केन्द्र में हूं।
सब कुछ सही है.
झींगा?
खाई खोदना!
युडोंग, खाओ!
यकीन नहीं कर पाएंगे आप
मैं कितना प्रसिद्ध हूँ
हमारे पड़ोस में!
पहले सोचा पड़ोसियों
मेरा अभिवादन कर रहे थे,
लेकिन कोई नहीं!
हर कोई उसके बारे में पूछता है!
हाँ।
से बेहतर
रखरखाव कर्मचारी,
गंभीरता से!
हाँ!
घोषणा,
वह सेवानिवृत्त हो रहे हैं
मरम्मत.
वह और ली दाओकी
शुरू कर दिया...
इसे क्या कहा जाता है...
वह अब सीईओ है!
उसके साथ
रसायन विज्ञान पृष्ठभूमि,
वे सौंदर्य प्रसाधन का काम कर रहे हैं।
अब और नहीं
युडोंग, सहायक.
अब वे श्रीमान फू हैं, सीईओ!
उन्हें पता होना चाहिए,
यह बहुत बड़ा है!
ली दाओकी के साथ?
टोस्ट का समय!
बधाई!
हमारे सीईओ को!
चलो, युडोंग!
मिस्टर फू!
पहला राउंड!
प्रोत्साहित करना!
सोखना।
उसने इसे अधिक बेच दिया।
स्टार्टअप्स
सफल हो सकते हैं
या असफल हो जाओ.
एक जाम लें!
सफलता ही सब कुछ नहीं है.
तम इसे कर दोगे!
सफल होंगे!
अभी
अपनी पूरी कोशिश करो!
मुझे आप पर गर्व है!
खाओ,
उन्हें बोलने दो.
सही सही।
प्रिय माता-पिता,
एक और टोस्ट.
चूँकि वह शर्मीला है,
मैं बोलूंगा.
उसके जन्मदिन पर,
आने के लिए धन्यवाद
यहाँ तक का पूरा रास्ता.
क्षमा करें, हम देर से आये,
धन्यवाद
आश्चर्य के लिए!
धन्यवाद!
तुम कर सकते हो
हम पर भरोसा करें
आपकी देखभाल करने के लिए.
आपके स्वास्थ्य की कामना करता हूँ
और भाग्य,
हाँ?
आपके स्वास्थ्य का मतलब है
सब कुछ!
???आश्चर्य है कि क्षितिज???
???का अंत है...???
लिविंग रूम बन गया,
कचरा चला गया.
उत्तम!
जल्दी, चुनने में मदद करें
एक,
एक पार्टी फोटो.
आपकी ओर से कोई मुस्कान नहीं,
बेब.
बोलने की आवश्यकता है।
जन्मदिन का उपहार?
रोजर, शॉवर में जाओ!
यह गंभीर बात है.
वाकई।
क्या?
मैं इसके लिए आभारी हूँ
सरप्राइज पार्टी,
वास्तव में।
लेकिन सच तो ये है...
मुझे इसमें मजा नहीं आया.
अभी-अभी...
अचानक वहाँ क्यों थे
कितने लोग?
कई लोग?
बस हमारे माता-पिता
और हम।
और कौन?
यही मेरा सवाल है।
वह वीडियो
चीनी पिता-पुत्र संबंध,
मैने इसे देखा.
लोग कह सकते हैं
अधिक संचार बनाएं.
आपका इरादा अच्छा था।
मैं समझ गया।
यह हो सकता है
दूसरों के लिए काम करें,
लेकिन
मैं अलग हूं.
मेरा मामला अलग है.
कैसे अलग?
वह तुम्हारे पिता हैं!
क्या है
बड़ा मुद्दा क्या है?
मुझे यह समझ नहीं आया.
क्या आप व्याख्या कर सकते हैं?
मैं और वह...
मैं जानता हूं कि इसे कैसे संभालना है।
एक योजना है.
क्या योजना है?
मुझे बताओ।
मुझे इसके बारे में बताओ.
देखना,
अब हम वापस आ गए हैं.
आप टाल नहीं सकते
उसे, सही है?
यदि तुम्हें उससे मिलना ही है,
इसे सुखद क्यों न बनाया जाए?
तो आप कह रहे हैं
मैंने गड़बड़ कर दी?
दोषारोपण के बारे में नहीं.
चलो इस बात को छोड़ दें कि कौन सही है या कौन गलत,
और अन्य लोगों की टिप्पणियाँ
ऑनलाइन।
मैं तो बस साझा कर रहा हूँ
मेरी ईमानदार भावनाएँ,
मुझे अजीब लगा!
दुखी.
यह पसंद नहीं है.
क्यों...
मुद्दा यह है,
आप जो भी योजना बना रहे हैं,
कृपया
मेरे साथ बात करो
पहला!
विशेष रूप से
उसके बारे में!
अच्छा!
मदद करने की कोशिश की, अस्वीकार कर दिया गया।
दखलंदाजी करना मेरी गलती है,
ठीक है?
माफ करना मेरा बुरा!
मेरी गलती!
क्षमा करें, डॉ. फू!
ऐसा दोबारा नहीं होगा!
मैं मूर्ख हूं!
मूर्ख!
कोई स्नान नहीं?
नहीं! फिर कभी नहीं!
बदबूदार रहो!
तुम्हें बदबू आ रही है!
सब कुछ अच्छा था,
यह पागलपन क्यों!
तुमने मुझे चौंका दिया!
पी रहे हैं?
किसके साथ?
यहाँ सुनो,
अंकल फू के साथ शराब पीना मना है,
उसके पास लाइव मुद्दे हैं...
वह नहीं था.
कुछ अच्छा मिला.
आँखें खुलीं.
अभी भी ध्यान कर रहा हूँ...
खुलना।
फव्वारा!
तुम बदबू मार रहे हो.
दूर हटो!
खुलना।
नहीं होगा।
इसकी जांच - पड़ताल करें।
क्या?
इसे पढ़ नहीं सकते.
यह क्या है?
नयी नौकरी?
किस कंपनी में?
पढ़ना।
"डॉ. फू?"
युडोंग की कंपनी?
वह शुरू कर रहा है?
आप राष्ट्रपति हैं?
तकनीकी रूप से, मैं, आपका प्रिय
उसे अंदर लाया। सब कुछ संभाला,
निवेश,
पंजीकरण,
सब मुझे!
मेरे कार्यालय
तैयार हो गया है,
भव्य।
कल सुबह,
आपको और नियान को दिखा रहा हूँ
आस-पास।
आप?
चालू होना?
कानूनी प्रतिनिधि?
49% शेयर?
वे ऐसा क्यों करेंगे?
तुम्हें इतना दे दूँ?
हर किसी को पता है?
व्याख्या करना!
मैं चाहता था
51%,
ऐसा नहीं हो सकता!
वे नियंत्रण चाहते थे!
मेरा इरादा इसे छिपाने का नहीं था...
तुम्हें पता था
कहो नहीं।
मेरी उम्र,
दिखाने के लिए कुछ भी नहीं.
साथ भोजन करना
आपके मित्र,
परिचय
खुद...
मैं शर्मिंदा हूँ!
हो सकता है
मेरा अंतिम शॉट.
कोशिश तो करनी ही थी.
शायद यह काम करेगा?
सच तो यह है कि मैं डरा हुआ हूं।
वास्तव में।
बस आपका समर्थन चाहता था.
यदि आप इसके विरुद्ध हैं,
मैं कल जाऊँगा,
बाहर खींचें,
खत्म करो...
[अमांडा,]
[हास्यास्पद!]
[एक युवा आदमी?]
[छह साल छोटी.]
[क्या आप उसे संभाल सकते हैं?]
[यथार्थवादी बनें!]
[हाँ,]
[आगे की सोचें.]
[अब बंद करें,]
[लेकिन बाद में जब आपकी उम्र बढ़ जाती है]
[और वह अभी भी युवा है...]
[तुम उसके लिए क्या करोगे,]
[पत्नी या माँ?]
[बहन, अपनी आँखें खोलो।]
[उसे एक शुगर माँ चाहिए.]
[वह आपका पैसा खर्च करेगा]
[और तुम्हें छोड़ दूंगा!]
[समाप्त करने के लिए,]
[दया स्वीकार करें.]
[इसे अर्पित करते हुए]
[साहस की आवश्यकता है.]
[यह सभी आज के लिए है,]
[धन्यवाद!]
इसलिए ध्यान केंद्रित
किसी व्यक्ति का सीईओ होना।
उफ़,
अतिरिक्त नाश्ता बनाया
बिना पूछे.
उसे फिर से परेशान करना.
मेरी गलती.
वापस ले रहा हूँ.
इसे वापस लेना होगा.
बेवकूफ़,
शून्य
समझ,
पूर्णतः हारा हुआ,
अभी
उसे परेशान कर रहा हूँ!
घटिया स्टार्टअप!
बड़ा शॉट!
श्रीमान सीईओ अहंकारी हो रहे हैं,
हुह?
बहुत शक्तिशाली अभिनय!
देरी से।
ठीक है,
सड़क के लिए.
धन्यवाद!
टकराना!
जूते तैयार.
यह देखा।
तुमसे प्यार है!